
_______________________________________________________________________

SESSION 3
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 


Am crezut că-i mai rapid. Am intrat în pădure. Ne-am găsit cu Vlad Squirrel ăla. Vlad Squirrel. Asta era chiar de data trecută. Am găsit cu Vlad Squirrel. Nu, bate-mă. În fine. Așa, după aia ne-am găsit cu băieții aia ori. Da. Și ulterior, mă rog, ne-am aflat că din nou venit la piramide, că erau sclavi, cumva ne-a ajutat cineva să plăneze, oarecum ne-am certat pe... Mă rog, am argumentat mult pe chestia asta și după aia am hotărât că le face Atomic sau casă în pădure, un shelter în pădure și că eu o să fac o fermă de cartofi pentru el acolo. Nu, el o să-l... Că el are treaba cu ferma. O să-l plăteze la ferma lui de cartofi, așa, mai departe. Așa, după aia, ulterior, i-am lăsat, a venit viitura. Am scăpat de viitura. Am scăpat de viitura, da, că a fost Atomics cu cred la chestia aia cu water walk-ul. Așa. Și după aia am făcut un short, un long rest. Și a făcut cu ei food and water, că e șmecherie. Cum vreți, băieții, le-a dat o tonă de mâncare, de fapt. V-ați pregătit, practic, de un long rest, eu, setup. Da, da, ești setup chiar. Are cineva vreo chestie care vă ajută pentru long rest-ul și așa? Adică, dacă facem long rest-ul, o să aștept și efectele după short rest? Da, da, da. E ok, da. Zim concret ce vrei să folosești. Am basketul ăsta de medic. During a short rest, you can clean and bind the wounds of up to 6 willing beings and humanoids. În long rest vă recuperați oricum. Da, toate. Și poate mai are ceva? Poate mai are un efect? Nu, upgrade-uri, numai. Mai are asta cu healing. Nu vreau să o trec, să o trec, să o trec. Vezi că e cheia în ușă. Uită-te la alarm ea. You can't be surprised while resting. Cred că asta e. Lasă-mă, referament. Keep it in mind. Ok. Trebuie să zic că... Să se întoarcă totul. De acolo începem cu povestea. Stai, în timpul long rest-ului, ea Solani se duce în păduricul altcineva? Da, mă. Dar mai treze un pic, I guess. Când vrei. Hai mai întâi să le punem. Voi sunteți. Nu, că nu. Tocmai ne pregătim. Oamenii se bat în... Da, da, da. Voi rămâneți practic de strajă, oprim. Da. Cât a durat? Da, bro. Urmă mai multă ploaie. Că încă plouă torențial, băieți. Da, dar știu că au făcut atomic-sung și altfel ok ca să ne protejeze de ploaie. Da, tot plouă. Da, unul pe noi. Nu pe voi, dar peste tot. Da. Ți-e frig? Sau ai făcut așa, in anticipation? Știu, știu. Așa că tu nu te băga, bă. Pe segmentul ăla. Până la urmă ziceți că forma de hidră în apă să fie aia? Da, da. Dar arată nice. E super fucking cool. Cred că nu-i jumătate cigara așa sau trei sferturi. E ok, bro, da. Nu trebuie să te băgați. Doar să vă reați o sărbătate. Dar mă sunt super, super bine dacă... E ok. Da, nu. Dar am nevoie să răspund. Așa arătăm apă de acum. Dar e un pic un... Era un animaluț mic cu piele roasă. Axolotl. Da, ochi, da. E ca o vidră cu un axolotl, cred. Păi aia poți să-și regenerezi extremitățile. Da, și cred că-i creierul. Mă rog, sau sistemul nervos. Dar asta știu sigur. Că poți să regenerezi mai mult decât creierul. Da, și pe fața e mică. Dar cred că sunt... Cred că e... Nu sunt sigur, dar parca era o rasă sau două. Abatorul, cred. Ah, da. Da, să-i băgăm. Dar bine, repede. E tot aia de data trecută. La mine, bă. Da, da. Așa, mai zici și mie de cum a venit pe toată ziua. Nu aveam acum. Gata. E super. Mersi. Mersi. Mersi.
Mereu te-aș rugă ceva?
There is almost nothing that can truly harm you, but you were able to bypass this protection and touch my skin. How?
Ever since my eyes were burnt, I knew the path I would take, but now I believe that the fire that took my eyes was placed there intentionally. I burned the forest because it was in my way. There is no last memory before I leave. I was a child, a baby, almost. I only remember that I woke up in the middle of the night because the world was burning around me. And in that moment, did someone save you? Yes. Who? My father. It was my father who saved me from the flames, from the burning house. And your life? What? Your life? If you're a baby, you don't remember, but I know that you were dressed in... Yes, my father has always been part of the Greyguard Order. And I have no doubts he's my father. We look very much alike, as far as I've been told. I don't understand what you're saying. I don't understand what you're saying. I keep my voice. But it's weird. It's weird. Can I make a small parenthesis? Yes, please. Why do you think he's not your father? And why is he a baby? Because I think the Greyguards did it that way. Cure or with the power? Well, the cure comes with the power. As were those I found, I mean. Were they dead? That's a very good question. Yes, but that's their story. Experiment gone wrong. Let me think about it. He was burned, but you don't know what kind of wounds he had underneath. You don't know if he had dry eyes or... No, no, he didn't have. They looked at him. Yes? They said he had a white... Ok, yes. There were only blind people, they couldn't see. That's the thing. Because it's a parenthesis, I think he was taken from the baby. Like me, I have no idea about my past. And I only know from the moment I woke up. And he, being taken from the child, was somehow trained on this thing, that he has to be above me, so to speak. Because the fire didn't come automatically. Anyway. It doesn't matter. Ok. But those people, somehow they came together and they had a baby. It wasn't a baby, but... Yes, when you're a baby, it's a bit more sketchy. Maybe after a certain age you can do this experiment. Maybe his father wanted to do this experiment without knowing about the moments. Or he found out something, he heard something from the moment. Sorry. How were the moments? The moments, kind of the human. This is how my brain works. It's ok, it's ok. I'm getting confused. It's ok. Yes. Ok. You see, my father told me everything he knows about the fire. Back then, there was this great beast or monster. The Crimson Scourge, they called it. Does it ring any bells? Give me a history check. Give me a history check. Yes, exactly. The Crimson Scourge is such a terrible name, that it's scary. Let's see. History check. 17. 17? I gave it a 9. Ok, if Atomix would have heard this name, he would know exactly what it is. Is it on Landmark or something? No, it has nothing to do with it. If Atomix would have heard this name, he would know exactly what it is.
Din sens cărci se zvonește că era un fel de maybe like a half dragon or like a draconic abomination type shit. Care a, cum zic, terrorizat din când în când diferite părți din Berinia, practic, din The Land of the Humans, basically. Pe partea cealaltă a globului, I guess. Nu se știe exact ce era propus, dar e teoretizat că it was maybe like some sort of draconic hybrid or draconic aberration type shit. El vine din Berinia, adică din zona aceea din Berinia. Toți grecarezi vin de acolo, acolo era HQ-ul lor, practic, headquarters-ul lor. Am la baie. Și ăsta făcea ce voia el? Ardea așa în hule fără să atace cineva? O secundă. E ok, e ok, stai la tine. Nu știi noi de ce am găsit unde... Stai așa un pic. The Crimson Scourge era numit așa gen... Năpasta, stacuțitul. Literally, gen, era roșu, basically. Roșu, solzos, type shit. Și punea foc. Asta e tot ce făcea. Omora, basically, like he would completely erase entire villages. Fără să facă cineva ceva sau fiind provocat? Era, cum zic, fix așa, aproape ca o făptură mitică care aparea din când în când și put everything to the torch. Mulți brave adventurers au fost primiși în căutarea ei, lui. Da. Ideea e că aparea, cum să zic, aproape periodic. Dacă e adevărat ce spune Candlelord și focul a pornit de la The Crimson Scourge, asta se întâmpla acum gen 24-25 de ani. Dar au fost, cum să zic, scenes of The Crimson Scourge, like the most recent attacks, happened maybe as recent as a couple of months ago. Nu 8 luni, o chestie genul ăsta? Da, mă rog, 8 luni, 12 luni, ceva de genul. Da, ciudat. Da. Și de fiecare dată când se credea că cineva a reușit să scape de The Crimson Scourge, să o captureze sau să o moare sau oarevăr, mereu, peste o perioadă de timp, like the attacks and the burnings would resurface. Ok. Dar ce ar fi? Da, nu s-a făcut ceva. Zi, zi. Ok, s-a trezit cu flăcări. Dar flăcările trebuiau să-i ardă și corpul, nu doar ochii. Stai, el zice că i-au ars ochii atunci când era copil? Da, când era... Da, da, he's blinded by the light, nu de foc. Exact. Și el ne-a zis că era un foc și l-a salvat taică-sul, dar ochii lui... Da, de alea că arată pe față, nu? Nu i-a ars deloc pe față, i-a ars doar pe ochi. Asta zic, n-are cum. Pe ochi respectiv are burn marks pe mână. Asta e un pic. Stai, tu, stai un pic. Eu stau. Când a zis că ochii lui sunt arși, de când? De când era bebe. Da? Și de ce el, când ne-am întâlnit cu el, a zis că... Și-a făcut ochii mâna lui. ...gain nu știu ce... E ok dacă stau în față așa? Da, mă rog, stai unde vrei. Tu gain, aurin, cetin, nu știu ce religii, omorți, zic băi. N-a zis-o chiar așa, dar da, a zis ceva de genul ăsta. Și de ce vine? Eu pot să mai deschid mâna odată, să mă ierte Dumnezeu? Păi tu vorbești cu el, poți să-i zici. Poți să-i zici. Ok, zic fix chestia asta. Dacă tu... Tu te încurci în minciuni. Odată ai zis că... Că ochii ți s-au ars când erai bebeluș și odată ai zis că... Ți-a părut o notificare? Da. Și odată ai zis că tu ți-ai făcut cu mâna ta. Arsul ăla. Și de ce nu poți fi amândouă adevărate? You fucking kidding me, bro? Cum adică să fie amândouă adevărate? Cum poate să fie amândouă adevărate? Faptul că m-am născut, practic, a fost evenimentul... care suspectez că a declașat toate astea. Și de ce te crezi special? Sau crezi că ești ceva... O putere absolută. Ce crezi că ești? I am the chosen of the light. Dacă te-am găsit și pe tine chosen... I am the chosen patron care are light? Bă, nu e niciun patron care are light. Dar... Cum să zic? Uneori, gen, lumina pe care o vezi e depărtare și așa, poate să fie... Cum să zic? Știi cum sunt anumiți pești din abis? Care au, gen, liorul ăla așa luminos? Atâta o să zic. Atâta vreau să zic. Ok, like lumina aia, it's maybe, you know, something else. Unde s-a dus? Ok. I believe my eyes were burned for a purpose. And because of me, so to speak, because I was chosen, but also the fire that started them, I believe that was placed, started by someone, something else. The Crimson Scourge. Stories and attacks, basically, terrorized the countryside of Erinia where I grew up for almost 20-30 years at this point. Dar acesta s-a făcut mai tare între mine și mine? Nu știu, să gândesc, că nu a făcut el. Nu aveți un detect light? Zone of truth? Nu. Nu light? Ok. Crezi că nu era bun? Marius? Am pus alte chestii. Am pus chestii pe drumul. Îi mai zici ceva? Te ridici de lângă el? I-am pus pe lângă. Îi spun doar... Mai stai. Mai inventează povești. Câte dorești. Câte dorești. Dar dacă te mai uit o dată când vinzi cu o singură chestie sau te contraziști cu o altă chestie, îți iau toată viața din tine. Toată viața din el. Tot animusul din el să vedem dacă te cumpăr tu o zonă. I think that would be ill-advised. Our people are allies. Our people? What do you think your leaders would say when you murder the son of the ambassador that is currently your trusted ally? After I told them how many lies you told me until we arrived at the pyramids. I have to protect myself, you see. We barely know anything about you. But my companions know about me and tell them what they want to know. But have you told them the truth? I see all these lights turned on. I know they are turned on just for you, basically. Yeah, because they know who I am and what I do. You know what I find most amusing? What? I thought your kind... Yes, they liked the light, but darkness didn't really bother them. Why are we keeping them on? Tensiunea asta e prea mare. Ce zici? Tensiunea asta e prea mare. Nu, mersi. Nu, mersi. Am principii și nu... Da, că poți să-mi dai flori de momental. Momentan sunt doar flori. Da, da. No, it's not like that. I don't know either. I don't know how my... I don't have any memory. Let's say just this. I don't have any memory. So... Wait. Do you smell that? Ce e pe supracepționare? Dar am divine sense? Nu, nu ai.
It kind of smells like iron. Blood. Și fix așa gen, se uită în sus practic. Fucking blood. În lumina, în puțină lumină biolumii from the plants, from the lichen gathered by Hanaho, puteți vedea că gen picăturile de ploaie practic apar mult mai închise la culoare și cumva mai thick, mai grele. E sânge practic. Dar eu știu, it's raining blood. Tu ai grijă cu cartea. It's raining blood. Doi la mână eu știu de norii ăștia, adică teoretic ar trebui să știu că sunt niște nori cu țănțare. Încă nu sunt nori de țănțare. Nu sunt țănțare, e vampir? Not yet. Ok. Închid după năteză. Ok. It's like literally raining blood like in The Blair Witch Project. Ploua, da, ploua normal și gen all of a sudden fix așa începe să plouă cu sânge. Îl vezi pe, în continuare Candrot e like neatins, dar gen mă rog se uită, doar își dă capul pe spate. Încearcă să se tragă puțin mai aproape de foc și gen prin, are gen aproape o mișcare să-și acopere capul, dar mai grabă doar să gen zgripelește un pic. Is this normal? Why is it raining blood? I don't know. This is not normal. Eu nu știu ce să dau. Investigation. Ce vrei să faci? Încearcă să te gândești la cum se simte Solanis. Când literally începe să plouă cu sânge. Bă, se trezește Hanaho. Pula mea, hungry. Cum se trezește? Ce perciv percepția mea? Îți miroase asangiu from inside the shelter. Like a damn mistigable aroma of iron. Mă trezește fix așa și fug la ușă. Să văd dacă chiar e... Ce e afară? It's literally raining blood. Îl vezi pe gen... Pe Candorot care stă în continuare la foc, dar cumva pare că și-a tras hainele așa pe lângă el. El e neatins. O vezi pe Solanis cum se uită puțin gen, se uită pierdută. Are o privire, o expresie aproape fomătată pe față. Și putea zice. And like, stuff is getting soaked in red. Hanaho is starting to panic. Se încerce să fugă și eventual pe perechi poate să mai plăcească cu dreadcraft. Ok, no. The shelter is holding up, I guess. Da, da, fix așa, I'm just painting. What about the rest? Do you continue to sleep? Or do you guys want to try and wake up? Ok, dar vedeți că nu vă... You don't finish the long rest, basically. Dacă vă trebuie rupeți. Ok, fix așa, vezi? Plouă sânge, man. Te-ntorci pe partea șoală. Da, ok. Daca am dormit. Da, ok. Atunci, da, mă trezesc și dau detect magic. Ce range are? Oricum mă picură pe piept dacă e să vă arăt din cort. Da, o să plouă, da. Da, dar... Da, da... It's ok, gen, vreau să știu ce range are orientativ. It's ok. Ok. Cel puțin partea asta de furtună, ok, gen, faptul că plouă cu sânge. This is definitely magical in nature, cu aia. Dacă are sens, magia... Fii atent cu aia. Dacă îmi dai un arcana check, you afli mai multe informații despre, vreo așa, care se întâmplă aici. Like, you funcționează detect magic cu fratii, like, you know, it's raining blood due to a spell, ok? Due to a ritual mai degrabă. Ok, perfect. 27. Ok, cu aia. You have never interacted with this type of magic before. E un ritual gen super antic, practic. It's a totally different culture, almost a totally different way of channeling the weed, the magical, you know what I'm saying, the magic in the world, practic. If anything, pare că simți the magical signature, gen amprenta magică, mai mult de, mai multe persoane, în felul ăsta. Pare că intră un ritual în care s-au combinat mai mulți să-l facă. Și de asemenea, realizezi că în timp ce like, studiezi, like you study the spell, basically, realizezi că total independent de ea, basically, deci, e un ritual care a făcut sau a transformat furtuna care deja era existentă în sânge, basically. Și independent de ea, there is another thing going on in the sky, în care se adună cumva niște nori mai negri și mai denși, mai jos, care încep să facă fulgere, basically. It's raining blood și gen fulgere practic în continuu, everywhere in the sky. It's the same, it's two different spells, but they have the same feel to them, the same aroma, practic. It's not demonic, asta zic eu, it's not demonic. Da, dar ți-e dat seama că ești familiar. Ok. You say something? Da, nu-mi întreb. Nu-mi întreb. Hmm? M-a întrebat? Spune-mi cum se simte, încearcă să te gândești la cum se simte Solanis, practic. Că literally începe să plouă cu sânge, out of nowhere. Bă, se trezește Hanaho. Pula mea, hungry. Cum se trezește? Ce perciv percepția mea? Smell. Îți miroase asangiu from inside the shelter, like a damn mistigable aroma of iron, știți? Da, da. Mă trezește fix așa și fug la ușă. Da, da. Așa, o să văd dacă chiar e, gen ce e afară. You see, it's literally raining blood, coaie. Îl vezi pe gen, pe Candrot care stă în continuare la foc, dar cumva gen pare că și-a tras hainele așa pe lângă el. El e neatins, o vezi pe Solanis cum se uită puțin, gen, sau mă rog, da, se uită pierdută, basically, are o privire, o expresie aproape infometată pe față, și putea, putea zice. And like, stuff is getting soaked in red, coaie. Hanaho is starting to panic, se încerce să fugă și gen eventual pe perechi poate like să mai plăcească cu druidcraft, să nu se gen... Ok, no, the shelter is holding, is holding up, I guess. Da, fix așa, I'm just painting. What about the rest? Do you continue to sleep or do you guys wanna try and wake up? Ok, dar vedeți că nu vă, you don't finish the long rest, basically. Doar că o trebuie rupeți. Ok, fix așa, vezi? Plouă sânge, man. Te-ntorci pe partea șoală. Da, da, da. Dar dacă am dormit... Da, ok. Atunci, da, mă trezesc și dau detect magic. Ce range are? Oricum mă picur eu pe piept, dacă e să vă arăt din cort. Da, o să plouă, da. Da, dar... Da, dar... It's ok, gen, vreau să știu ce range are orientativ. No, it's ok. Ok. Ok. Cel puțin partea asta de furtură, ok, gen, faptul că plouă cu sânge. This is definitely magical in nature, cu aia. Dacă are sens, magia... Fii atent, cu aia. Dacă îmi dai un arcana check, you afli mai multe informații despre, vreo așa, care se întâmplă aici. Like, you funcționează detect magic cu fratii, like, you know, it's raining blood due to a spell, ok? Due to a ritual, mai degrabă. 27. Ok, cu aia. You have never interacted with this type of magic before. E un ritual gen super antic, practic. It's a totally different culture, almost a totally different way of channeling the weed, the magical, you know what I'm saying, the magic in the world, practic. If anything, pare că simți the magical signature, gen amprenta magică, mai multe persoane, în felul ăsta. Pare că intră un ritual în care s-au combinat mai mulți să-l facă. Și de asemenea, realizezi că în timp ce, like, studiezi, like you study the spell, basically, realizezi că total independent de ea, basically, e un ritual care a făcut sau a transformat furtuna care deja era existentă în sânge. Și independent de ea, there is another thing going on in the sky, în care se adună cumva nori, niște nori mai negri și mai denși, mai jos, care încep să facă fulgere. It's raining blood
dacă nu le-ai făcut, probabil că le-ai păstrat deci să fie magic magic, să fie magicul sângele pare, gen, să fie cumva mai scos și mai thick decât, decât, mod normal și cumva pare că cum zic, se fac, mai bătoace din loc în loc și așa, dar la care sens pare cumva că sunt sunt mai mari mai adânci decât ar avea sens să fie pare cumva că gen, tot sângele care curge pare cumva că se că e direcționat spre bătoacele deja existente ca și cum aproape că s-ar chinui să se facă bătoacele și le vezi cum, gen, se măresc pe măsură ce te uiți la ele ce vrei să percepi și noi? 12 lasă-i vreau să folosesc și o auburică îmi dau o șansă o hană și înainte cred că trebuie să întreb pe zicea da-mi un dexterity saving throw da gen-ai tineri și înainte să tineri gen-ai 5 hai băieți da, că-i dau guidance și ai plus 3 de la aura ta nu, nu, nu, stai ai o chestie, aura of da, și dau și bless n-a plus să-i dai bless dar zice, faci aura aia, cât îi dă, plus nu, nu, stai aura of courage da, sunt în întuneric? aura of protection plus 3 așa, deci ai 5 plus 2, 7 plus 3, 10 right? 2, 7, 8 bă, sunt 7 da, sunt 7 bă, și cât de bicei stai, plin, că n-am scăzut ok kernroth atomics, you are in the shelter ăsta e zane you are outside of the shelter ăsta e solanis ești pe partea cealaltă a focului hanaho, you are outside of the shelter da ok, like this? is it ok? ok bun și zane gen, puțin pe după el după cine? shelter like this? mă gândeam în fratele ala, dar e bine așa ok bro, ăsta roșu e calculatorul pe care îl folosești acum? sau ala altul? ala roșu mă uit ce cabluri ai la placa video mă gândeam stă după unul dar nu știam care e ok, mulțumesc
Ok. Hai să vedem ce se întâmplă. Care este rezultatul? 27 Ați venit mai aproape de masă? Nu, nu. Hai băiatul meu. Dacă te miști de aici, te crăp. Gata. Ok. E rândul lui. Te ține cu capul în jos. Și îl vezi cum te ridică și își deschide o gură super mare. Ca și cum și-ar tăia o gură. Și îți dă drum. Ești swallowed by the creature. Ești... Dacă ai reactions, faci ceva? Asta se pune ca un attack. Gen ești swallowed? Ești attacked by a different creature. Sau dacă ai un misty step? Sau misty step pentru că e bonus? Nu. Expeditious retreat? Nu, expeditious retreat. Îți dă bonus movement. Sau lasă să dea deși? Am misty step-ul tot bonus. Ok. Sigurul reaction pe care l-am câte e este counterskill. Nu trebuie să dea un attack roll. Dar e un attack. Ești deja ținut de el. Ah, e attack. Deci nu trebuie să dea niciun attack roll. Nu trebuie să dea attack roll, dar se pune ca un attack for the purposes of câte attack-uri are. Și dacă aveți reactions când e attack. Nu am reaction deloc. Ah, da. Ok. Vreau să-i scad cecurile, dar nu mai am idee. Fii atent, bro. E făcut din sânge. Te ține. Dacă scoți cartea s-ar putea să fie pătată un pic. Nu zic. You can definitely do it. It's not the end of the world.
Ce proastă sunt! Hei, te-nghite coi! You're gonna take some acid damage. Da, întrebarea e, în ce este mâncat zâmbalul? Tura mea încă nu a venit. Nu. Deci n-ai putea să fac un action? Nu, nu, nu. Să facă reaction? Doar dacă e un reaction la un trigger care se întâmplă acum. N-are liceu pe tine? Dinameni. Dați simt de șase ori, vă rog. A, zarurile tale sunt acolo, bro, pe birou. Ok. A, am făcut răbdare. Șase, șapte, opt, trici pe... și cu șase, nouăși pe. Îți iei nouăși pe acid damage, bro. Mai știi la ce îmi pusese rezistenție data decât dată? Nu. Nu cred la el. Dar vorbise mult, că nu știu la ce tip de damage. Aș putea să-mi pun rezistență. Din ce chestie îți pusese rezistență? Am o chestie care mă lasă de fiecare dată după un long rest. Să-mi pun rezistență la ceva. Cred că poate ți-ai pus la poison, dacă nu ai deja, maybe. Poison sau fire, ți-ai minte? Dar nu cred că era acid de niciun caz. Cred că la poison are. Da, te rog. Cât se transformă în perie? Nu m-am... Durează 10 ture, cum ați zis, să se transforme.
Nu, ei că o să-i întreb, da?Nu, ei că o să-i întreb, da?Nu, ei că o să-i întreb, da?
plus 3 la saving throws?

Da, tot de la aură.

Ok, eu am și o întrebare.
Dacă asta era să trecem la toarea.
Da, e rândul tău.
Deci, la mine la armură,
mi-am scris chiar 24 AC
și iau minus 1 la fiecare atac.
Da.
Și după aia se dă
pe long rest
sau pe short rest
coordonat cu un suflet?
Da, corect.
Bun.
Încă nu a fost redus
AC-ul la armură. Nu s-a pus să-ți dea demisia. Bun. Prima oară o să-i dau Finger of Death. Ok. De-auntru o să-l ating și prin degetul meu o să se împrăște așa durere în tot corpul lui. Ok. Ce se întâmplă este un send de negative energy cursing to a creature that we can see within range. Stai puțin. De target must make a constitution saving throw. Să dau Staryuish până la... Și it takes 7d8 plus 30 necrotic damage în fail save. Sau half în succes. Ok. Ce saving throw trebuie să fac? Constitution. Ok. Și tu ce îi dai lu' ăla? Staryuish. Ok. Ce face? Îi dau un attack ranged attack. Poți să nu mai craci. Și dau Stary. Un archid take 3d8 radiant damage și it emits din light în 10 foot radius. Și nu poate să fie invisibil. Dar raza aia nu intru și eu? Da. Bă! E lumină, nu? Nu îți dă damage. Îți dă doar lumină. Baft. Hai, stai jos. Asta e viața. E un saving throw aici, un 13. Ce este? Constitution, ai zis? Are o grămadă. Stai, stai, stai. Ce faci? Ce faci? Stai un pic. Trebuie să bată saving-ul DC-ul tău. Ability check. Ăsta nu e ability check. E saving throw. Pe foaia de vrăji, sus de tot, unde ai plus spell to hit, ai și saving throw DC. Trebuie să bată 18. Da, are 20. Ce se întâmplă în un succes? Ia jumătate. Roll for damage. 7 de 8. 1, 2, 3, 5, 6 și 1, 7. 5, deci 5, 12, 17, 23, 30, 38. Are vulnerability la necrotic damage. Stai puțin, plus 30. Plus 30? Cât am zis cu aia? Stai un pic. 13, 16, stai nu, e plus 15 că e jumătățit. Deci e plus 15 de la spell, că e jumătățit. Adică plus 30 și după aia îmi pasă la 28. Deci nu e nevoie să îmi pare nimic. 13, 16, 18, 23, 30, 38 și cu? 68. Și e în mod normal, ar fost jumate, dar e full damage care e vulnerability la necrotic damage. Blood is the essence of life, necrotic damage. Cât de mici? 68 am zis? Stai, ăsta-i dai, corect? Da, l-am dat. Și nu-l scuipă? Da, da. 68 ai zis? Da. Mă, cred că ar trebui măcar să încerce să-l scoate. Da, nu-i ok. În mod normal trebuia să-i dea un saving throw, dar n-are cum să-l bată. Ok, ești scuipat afară, coaie. Unde-i Zayn? Ești scuipat afară aici, practic, pe jos. Ești prone, gen, te costă jumate movement dacă vrei să ridici, ești fix în fața lui. Încă e rândul tău, Elias. Dacă-mi dau Misty Step poți să mă teleportez direct în picioare? Da, da. E bonus action? Da. În corp. Aici? Și dacă-mi dau în corp, pot să fiu stealth? Te poți teleporta direct în aluatru și poți să mă vadă? N-ai cum să faci un high... Știe unde ești, dar ai gen cover, practic. Aia zice... Three quarters cover față de ei, că ești în aluatru. Hai level-ing cu el la stealth. Și n-ai o șansă să transformăm în alt papir, gen să fie giant ape? Ok, mai faci ceva, bro? Nu. E rândul tău, Atomix, practic. Te trezești când se teleportează Zayn în cortul tău acoperit de sânge din cap până în picioare. De moment ce Mega Pele era activă, I can't be surprised. Da. Nu, nu a fost surprised. Nu ați avut niciunul dintre penaltiurile specifice surprised-ului. Ăsta par că îl cărape Hanako, dar... S-a teleportat și și-a luat un fireball în față de la Hanako. Să duce în continuare în spate. Se întoarce acolo, că nu mai are pradă. Se întoarce în spate. Ăsta e către noi. Tu ești ăsta, da. Elementalul ăsta parcă îl cărape Hanako, dar... S-a teleportat și și-a luat un fireball în față de la Hanako. Să duce în continuare în spate. Se întoarce acolo, că nu mai are pradă. Se întoarce în spate. În momentul ăsta sunt doi. De momentul ăsta sunt doi. Nu avem niciun tank, nu? Primul tank ar fi pe ele. În forma aia. I guess. I guess, dar eu sunt mai shotgun slash weapon auto-attack. Pe ele, da? Ok. Îi mai dau și un bonus action cu Branding Smile. Dă-mi roll for attack. Da. Dă-i și cu damage-ul în același timp. Hai să nu mai ce damage. 2d10 plus 2 piercing. Deci... Ai deja 2d10 în set. 7 cu attack-ul și... 7 vs AC. Nu-l lovește. Nu. Ok. Și cum poți să mă dau bonus action dacă n-am vrut? E alt attack. Ce faci exact? Rareș. La 68 al lui Toma, puneți plus 3. La mine. Nu era la tăiat acolo? A fost. L-a atins și a dat constitution saving throw. Și atunci poate să-și ia heal. Nu a fost attack roll, asta zic. Nu i-a dat attack roll, a castat vraja și oponentul și-a dat saving throw. On a hit. Healing. Deci, se aplică doar pentru attack rolls. Puneți înapoi 3. Nu. How injured? Ăsta e pretty injured, ăsta e kinda injured. One action... Deci mi-am pus action, bonus action... Defense... Shield... Cred că e reaction când e lovit de un attack roll. Nu. Probabil. Cam asta a fost. Rămâi în shelter în continuare? I guess. Din mâzga, practic, de aici, se mai formează un trăun. Îl vezi cum traversează practic și vine gen... simtă pe tine.
O să-ți dea un atac în primă fază. Cât e să iei? 20 Natural 20 O să-ți dau și cumva. O să-ți dau damage. 5, 8, 10, 12, 15, 18 ori 2, 36 Ia, pot să văd. O secundă. 36 plus 9, 45. Îți reduci la jumătate. Hai un pic. 9 ai zis, nu? Minus 9. Minus 9 cu modificator. Păi era cât am zis. 36 și cu 9, 45. Deci minus 45 damage în total, doar că reduci la jumătate, deci 23. Îți iei 23 damage, că e necrotic. Mai nenălucit, Dimitru. Dacă vrei bine, ok, îți iei full damage, dacă nu vrei să faci. 65 minus 20? 3. Și practic te, cum zic, ca și cum ți-ar da două capace peste urechi, doar că tu like brațele de sânge, basically. Evident, o mare parte gen îți, cum zic, îți atacă simțurile, basically. Ești super aproape, like you just wanna drink. Ok, let's fucking go. Stai așa, mai are un atac. The next time you hit a creature. Îl vezi cum se întoarce, practic, spre shelter și gen își deschide gura și o să lanceze gen un torrent de mâzgă spre shelter. Dă-mi un dexterity saving throw, bro. Ai aici, Marius? Nu uita. Cât e ce? Ăla așa, plus 3. 19. 19? Bă, ok, you succeed. Îți iei doar half damage, can rodă și aia zero damage. Și shelter-ul și aia niște damage. 3, 5. 4, 7, 12, 17. Îți iei nouă damage, shelter-ul și aia 17 damage. It's not dead, dar like a început să-l topească, evident. Vedeți cum practic borăște cu like sânge și așa pe shelter și gen începe să se strecoare printre frunze, printre crești, printre scânduri, basically. In that concludes its turn. E Solanis și după aia e ăsta roșu, care nu o să mai fie stable. Și în afară de a da cururile astea de sânge pe jos unde e dificultarea, cum mai modifică sângele zona? Genul de strut copacii de prin zonă? Nu, nu, nu. Deocamdată e doar acolo, dar din pulurile de sânge au ieșit ei, basically. Ciroce. Încă am stragele, smag. Se aplică pe un singur... pe primul atac, după ce cazi te zvrașe. Doar un atac? Următoarea dată când lovești o creatură în durata vrăjii. Și gen ai lovit-o primora atunci. Da. Și stai, dacă durează un minut? Păi tezii, dacă durează un minut? Prima dată, gen următoarea dată când lovești o creatură after you cast the spell. Ce prostie, bă băieți. Grogu, pot să te rog să-mi faci o țigă? Thank you. Ok, o să trag în ăsta. Am o idee. Să vedem dacă merge. 21. Lovește. Așa, punem pe 8-ul. A, și folosesc și divine smile-ul? Ok. Deci 4, 10 cu divine smile-ul care este 2 de 8. Ok, vezi să-ți cazi spell slot-uri după ce folosești divine smile-ul. 17, 21. 21. Deci îl ataci pe ăsta nou, da? Da. Băi, lasă-mă. Lasă-mă, că știu ce fac. Nu, nu, nu. Fă ce vrei, fă ce vrei. O să vedem după. Target-ul a un picture-ul de chestii. Deci el așa a declarat target-ul unui atac. Ok. Deci, dacă picture-ul face o succesivă carisma saving throw, atacuri împotriva asta se fac cu avantaj până la sfârșitul acestui tărn. Inclusiv al ei. Da, ok. Merg spre el. Pun mâna pe el. Și-i dau cleansing touch. You can end one spell on yourself or one of willing creature that you touch. El este făcut din magie. He is not a willing creature. Gen nu vrea să end the curse și așa. Ok, atunci mă rog să-ți dau o dată de numărțel. Lovește. With advantage. Stai, nu mai am nimic. Că mă-ți face... 13, 24. 24. Divine Smite-ul e doar pentru una? Nu, nu, poți să dai Divine Smite de câte speri să toturile. 40, 12, 19. Așa și mai primește, stai, mai primește de la lace rate each successful consecutive attack against the same target deals one extra damage up to half your level. Ok. Asta ce înseamnă? Că mai primește încă... Încă unul deocamdată. Și dacă continui să-i tai în el o să-și ia 2, 3, 4, 5 până la... Și mai are unul. Jumătate din eveniment. Și stai să mă uit la un bonus action măcar. Asta e action, băga-mi-aș picioarele. Ok, aș încerca un mirror shield. You transmit your shield. Tu ai shield. Ba da. Ai shield? Da. Păi de-aia am shield-uri. Ok. Causing its front to take on a mirror like luscar. If the shield isn't magic already, it gains plus one bonus to AC while you wield it. Așa, also when you cast this spell you must choose one of the following damage types. Acid, cold, fire, lightning or thunder. O să aleg fire-ul. Când te luați damage-ul de asemenea, poți folosi acțiunea ta de a obține o rezistență la acest damage. Alegi alt tip de damage că ei nu dau fire damage. Da, da, deci ce zice asta, îți faci scutul să strălucească și alegi un tip de damage. Care dau ei? Care urmează să-ți iei, practic. Alegi un tip de damage și cu scutul activ gen e redus la jumate. Păi e acid. O brichetă, vă rog. Ah, and cause the shield to reflect a bolt of radiant energy at the creature that damaged you if you can see it and it's within 60 feet of you. That creature must succeed on a dexterity saving throw or take 1d8 radiant damage. You can reflect this bolt even if the triggering damage causes you to lose concentration. Deci cu concentrici în brajul ăsta. Da. Ok, deci e cu concentrație în brajul ăsta. Ok, păi e acid, vale. Ok. Și când ești lovită de AC damage, folosești reacțiunea și ai rezistență la AC damage. Da. Și el trebuie să facă un dex saving throw. E succes. Ia, măcar e mai. Deci nu e afectat de chestia asta. Nu, nu e afectat când îl lovesc eu.
că reflectă ce dă el. Ah, ok, am înțeles. E mirror shield. Rezistența tău tot o să se pune, dar nu o să-l blestuiești cu dimineata. Mai faci ceva? Te miști sau așa? Ți-e textul oportunită, dacă ești in range. Stau mă lângă el și poate să-mi facă. Până la urmă o să-l deschid gura. E rândul lui, se întoarce spre tine. Și vrea să... Slam. Două? Da, două atacuri. Un 19 și un 16. Te lovesc amândouă. Stai, asta verde. Și nu mai are ce să te oprești. S-a terminat stările, în spate. Dacă vreau să ies din... nu e la fel? E necrotic ăsta. 12, 18, 21, 22, 26. Ți-ai odată 13 necrotic. Și încă odată 3, 5, 6, 7, 13 și încă odată 7. Nu știu cât e în total, dar... Tu cât maxești părintele? 24. De asemenea, o să îl vezi cum începe să tremure practic și laic. O să dea tot așa cu acid, practic, cum a dat pe căsuță. Dar o dă pe tine. Dă-mi dexterity saving throw. Oh my God! Ești grab. Și asta e primul atac. A doilea atac te înghite și pe tine. You're gonna take some acid damage, dacă ai rezistență. 7, 11, 12, 15, 18. Ți-ai 18 acid damage. E rândul tău, Hana, și tu ai zâmbit. Da, dar ce-i cu moi? Nu trebuie să fie așa. Da, uite. Poți să-l folosești ca bonus action să mergi așa. Mai dă-le, e ok. O găsești și plin de sânge. Ai grijă dacă vrei să scoți. Să dau codul master și după să le dau la unul. Și să-i dăm la unul de fără să save. Nu ai școaie. Deci, am așa. Ca bonus action, poți să te înghiți în apă magică pentru o minute. Poți să te înghiți toate beneficile de a fi submerge în apă. Așa? Bun. Când te submerge în apă, ai avantaj la saving throws and ability checks against being restrained and you cannot be grabbed. You also have advantage on dexterity saving throws. Dacă o dai acum, poți să te eliberezi. O să fac asta, coaie. Nu aveam... Aveam itemul ăla care îmi dea atunci food fly spin. I have to don it, practic, nu? Îți dă în întuneric. În interiorul ei întuneric, ai ghis. E ok, coaie. Fi atent, te costă 10 feet de movement să ieși din el. In flight, ai ghis. Și ești fix lângă el. Mai ai restul de movement. Restul de 10 feet m-am duc în sus pe diagonala cum ar veni. Ok, something like that. Da, pot să mă pui jos. Ok, dar ești în aer, ai ghis. Da, ok. Deci, așa. Ca action, că ai am două idei. Prima chestie, coaie. Stai, ce te costă să te bagi în bubble? Să bonus action. Bonus action? Da. Ok. Și movement spin. Dacă fac un cub de apă cu și ei poate, din sângele care plouă, 30 feet radius, coaie, up high, coaie. Dacă e cub, nu cred că are radius, are latura genic. Da, nu, e 5 feet radius, coaie. Da, ok, ok. Dar, gen, 30 feet up high, cum ar veni, like, you know, 25, depinde, eu, atacul ăla. Da. Așa. It's a 5 foot cube of water, care ar putea să-i atingă cel puțin pe amândoi? Da, da. Dacă ar cădea de sus un cub de gheață, practic, sau sânge, care ar fi probabil de vreo 3 tone, coaie. Think about it. 5 foot, 5 foot, asta înseamnă cam 1,5 m, aproape, da, hai să zic, 1,5 m pe 1,5 m de, hai să începem cu apă, coaie. Și sângele e mai gros, care e și aer, nu? Bă, fii atent, coaie, ce vreau să zic e că forma lor e foarte lichidă, gen, iar zdropii probabil ar scoate din lupte, probabil o tură sau ceva, dar they would reform. Vezi, bă, pot să fac asta? Dar nu, că după aia... Bă, ok, o să folosesc... Iar zdropii ar fi ca un crowd control, moment de religie. Poți să îngheți o lichidă? A, să înghid de ce după aia, nu? A, să îngheți. A, da, pot să fac asta, nu știu dacă la aceeași tură. Da, pot să fac să se înghețe așa, eventual. Asta poți să fac. Da, I'mma do this with my action. Vrei să-i principiei din gheața, rege? Pe ei doi. Asta merge, asta poți să faci. Nu e făcut din lichid, gen? Balon. Deci poți să îngheți pe ei. Asta. Da, da, practic că fac un cub de gheață, nu fac, like, ce forme vreau eu. Deci vrei, fii atent, fii atent, vrei să-i... Vreau într-un iceberg, basically. Să le manipulezi lichidul așa, fel încât să înghețe. Ar fi un pic așa. Da, stai. You cause water to form into simple shapes and animate it at your direction. Freeze water, provided there are no creatures in it. Aș putea să fac ca un fel... Și dacă ar fi să până se reformez, că am mai putea să-i atacăm? Nu prea. Nu prea. I mean, și-ar lua, like, a wee damage, un fireball acolo would definitely make an ice, something de bla. Îi dau fireball, practic, în toare, dacă... Trebuie să fugi tu rapid. Îți iau cu fireball. Îți schimbai mare decât crezi, să știi, bro. Bă, aș putea să fac asta și până atunci de fugi și tu de acolo, gen, și dă și el fireball? Eu sunt prima. Eu sunt fix după tine, gen. Eu sunt prima. Cât are range-ul un fireball? Da, dar poți să-l dai fix mai așa. Range n-are. N-are range. Bă, citește, vezi, cred că are 20 de feet radius sau ceva de genul. Păi pot să folosesc level 5, level 5th? Da, 5th level moonbeam. Moonbeam? Și îi apuc amândoi, teoretic, nu? Ok. It's a 5 foot radius, 40 foot high. Ok, ia-i. 20 feet radius. Deci fii atent, man. Fireball-ul, cum să zic, deci acoperă un cerc a cărei rază... Deci fii atent, coaie. 20 feet, coaie. Fii atent, deci 20 e din partea asta și 20 e din partea asta. Vreau să văd toate rumele mele, what the fuck. Like, uite, și gen vine un cerc lângă 20 în sus, like this. This is half a fireball, ok? This is half a fireball. Yeah. Moroc. În fie. Moonbeam, coaie. Ce saving throw trebuie să dea? A, bă, nu, coaie, stai așa. Folosesc level change lightning. You create a bolt of lightning... Chain lightning? Da. Bine. For the target of your choice, you can see within range. Three bolts leap from that target to as many as three other targets, each of which must be within 30 feet of the first target. Poți să-i lovești și pe toate trei, dacă vrei. Poți să-i lovești și pe toți trei. Dexterity saving throw. Nu pe tine, toți trei. Da, dexterity saving throw. Sau 10 de lightning damage, no fail safe. Jumate pe success. Fii atent, o să aibă disadvantage.
Ce zice? Mersi saving throw, că blinding-ul i-a tras Ce zice? Poți să dau un wheel pe ei ca e reaction-ul meu, pe unul dintre ei ca să-i scad 4 Eu sunt ok, bro They all fail Roll for damage 10, băieți, nu-mi trebuie 10 10? Da Dacă mai... Să-mi spui dacă găsește-mi de 8 cu potul ăsta Că nu-l am Da, ăla e de 10 Câți? 2, 3 Nu, ăsta e de 4 Deci 2, 3, 6 Câți îți trebuie? 10 îmi trebuie Deci 5, 6, 7, 10 Gata, 10 Stai să nu am A, de 10, stai, unul e de 8 Nu, nu, 10 de 8 10 de 8 Let's get it Hanako strikes big 4, 8, 9, 12, 18, 20, 21, 28, 34 Fii atent, bro It's a solid number, dar Mai ținite cum ziceam la început? Că sunt fulgere și like în atmosferă Da There's a second spell, practic that causes lightning Îi zăpești pe toți 3, practic, like you definitely litify them Și îi vezi cum aproape că se umflă, practic, puțin They are revitalized, ca aia Cât damage le-ai dat? Stai, 36, nu? Ok They all heal 36 points Oh, shit! Fix în pulsul ăsta Și vedeți cum, gen, o parte din sângele mai adună like din sânge și like cresc puțin în mărime Ah, se chirează la full, vezi Dar, oricum Ăsta, ăsta încă are damage-ul, da? Nu, ăla e hilat înapoi Cât? 36 36, bine, ok, snap back Le-am dat și eu Ăsta acum e aproape full, gen, dacă i-am dat ăla a primit în urmă 80 damage You'll see, păi Ok Sunt at the same time Sau hilat? Nu, nu, nu până la full, decât Nu, cauza asta, prin faptul ăsta Ăsta e, ăsta e Ăsta e, ăsta e aproape la full Ăsta e la full Ăsta e aproape de la jumate, să zic Să le da full ger și asta îi ajută pe-aia Da? Morții mei acum, morții cu morții, morții cu mău Astea nu-s să willing Ăsta e adventure Ăsta e lightning damage Sau hilat de la lightning damage Ăsta e lightning damage Ia stai, stai, stai, stai Stai acolo, că-mi stuc Mai faci ceva, bro? Ca să înțelegi și tu ce s-a întâmplat Sau hilat Le-a dat Hanahoku ce e lightning și s-au hilat de la lightning damage La full health Aproape, aproape E în vitează, trei Bă, le-am dat full ger și asta e ajuta pe-aia Bă, dacă le-am mai făcut mecul ăla Că până la fulgătura aia care mai dau de damage au au psychic damage Eu sunt? Da Vrei să-mi dau un leash? Să-mi dau un medium darkness pe tine? De ce și tu la Hilary de la lightning damage? Nu, facem din mix Știi cum inima e restituitată de lightning damage, de curent electric? Da, contextul în care e De ce nu știu dacă este cea mai bună soluție de pe Domingo? Arăt? Da, da The lightning was attracted to them, adică A circulat prin toți A cauzat alte gen chiar mai multe mai mulți lichid să fie bonded to them De aceea și ligrul larg Stai, dacă au rezistență la psychic? Bă, au rezistență la psychic? Eu sunt? Da De ce nu-mi dau un leash? Nu-mi dau un medium darkness pe tine? Cât de aware e creatura asta? Gen, este o beast stupide? Sau au de chestii? It's aware of its environment? E aware of its environment, dar nu e foarte sentient, I guess It's just a creation E ca bullet, da? Da Să-l dau pe tine? Bă, să dau hold money Ok Ok Wisdom Wisdom saving throw Un mic Double fail Sunt Sunt both held, coaie Hai să mă tăiesc Ok Poți să repete saving throw-ul cândva? Sau sunt doar paralizați? At the end of each of its turns Ok, ok Și când sunt paralizați, ce pot să fac? Not much, coaie Nu pot să se miște gen? Poate, poate O, scuze-mă, scuze Bă, ok, sunt Yeah, they are paralyzed Cred că aveți, cred că au un milioan dex acolo Vă rog din suflet, fugiți, cei care, voi doi, fugiți de aici Gen, duceți-vă în altă parte Amândoi Când? Dar ăsta Conrad a mai făcut ceva? Că nu era după mine? A făcut, a dat de mine Vreau să ne ducem după Hai că îi capeți, uite Am nevoie Ataque-i pe aia cu albastru, ataque-l pe ala cu albastru Vrei să-l mâini shelter sau ieși afară din shelter? Au, citește asta și mă ieși afară Ok, ai loc, ai un spațiu să tragi în el Ok? Da, dar dacă mă mută Nu vă atacă acum? Plus? Pe prima pagină, partea de jos, să tai bonus versus AC 17, nu nimerește Și bonus am pus 5 Ia, două, două Ok E ăsta care-i paralyzed, o să dea un care-i cu minus Da, e fir, rămâne paralyzat în continuare E solanț și după aia e ăsta roșu Zi-mi și mie 20 radius Câte radius? Cât e? Îi prinde și pe ei, nu? Păi uite, ar veni gen, uite, centru ar veni aici la 20 Dacă o pui așa, practic, nu îi ar prinde Așa-i pun? Gravity sinkhole Ok 20 foot radius sphere of crushing force form at the point you can see with an agent tags at the creature there Each creature within the sphere must make a constitution saving throw A failed save, the creature takes
He did 10 force damage and is pulled in a straight line toward the center of the sphere, ending in an occupied space as close to the center as possible. On a successful save, the creature takes half as much damage and isn't pulled. Ok, ce saving throw trebuie să facă? Strength. E automatic. Nu, nu, nu. Saving throw. Constitution. Constitution? Da. Și trebuie să bată? Pe foaie de vrăj. Acolo. Cred că e 16. 16? Da. Be ok. They both fail. Da, ție mi-e... Vezi? Fii atentă. Ca să îi prindă doar pe ei, gen, să nu facă... Trebuie pusă central, ar veni pe undeva pe aici. Gen, îi trage în direcția... Ok, da. Ok? Sunt sac towards direction. Acum îmi tragi mie încă 3 de 10. Ce tip de damage e? Este force. Force? Da. Păi e pe o chestie care... Da, da, da. Încă 3? Păi da, în 5 odată. 5 de 10. 2, 6, 13, 15... 21? 21. Odată. Ok. Încă 1. Stai să văd de ce a dat de 2 ori. Pentru fiecare. Nu, nu, e un singur roll pentru amândoi. Și nu e ca... What? The creature takes... The creature. Păi, dar eu zic, Mary, ca orice vrage, gen, dai un singur roll și lovește toate chestiile, practic. Ca la Fireball. La Fireball dai 8 de 6 și e același damage pentru toată lumea. Ok. Dacă nimerei 100 de chestii, și-ar fi luat același damage. Cât era? Pe 21. 21. Cât ți-am dat damage pe mine? Bă, ok. Dar sunt trași acolo. Așa și... Ăsta a fost un moment mix, așa? Nu știu ce cu asta, vragea? Nu? Nu, doar o face și genii îi trage acolo. Da? Ce se întâmplă cu ei? A făcut ca un... A făcut ca un drag. Știu ce-a făcut, știu ce-a făcut. Dar practic dacă nu dau succes, o să se întâmplă până... Nu, nu, nu. Sunt trași odată acolo și își iau damage. Dar sunt continuare paralyzed. Așa și... O secundă. Rana. Așa, nu am nevoie de unul secunde. O secundă, o secundă, o secundă. Sunt prea multe chestii. O secundă. Cred că atât dacă nu mai am nevoie de unul secundă. Action, action, tunnel fighter, you can enter a defensive state. Ok, o să intru în tunnel fighter. You can enter a defensive stance that lasts until the start of your next turn, while in your defensive stance you can make opportunity attacks without using your reaction and you can use your reaction to make a melee attack against a creature that moves more than 5 feet while within your reach. Ok, ăla nu e în reach-ul tău. Nu? Nu. 20 de feet? Nu, uite. E la mustață. Atunci mă mișc. Ok, ok. Atunci când se mișcă practic pe lângă tine poți să-i dai biciul. Da. Rândul aluia da, să dea saving throw contra holmaster. Auzi? Da? În loc de bici poate să fie și cu... Vezi ce scrie? Ce scrie? When you want to... Trebuie să lovești un tip. Reaction to make a melee attack against a creature. Mă mele. Păi așa e. Nu, e ok, e ok. Defender, you can make opportunity attacks without using your reaction. Stai așa, stai așa. You can use your reaction. Zic imediat. Deci poți să-i dai cu fălcile după ce lovești cu un atac. Ok. Și dau un atac. Nu trebuie să nimic. You just do it. Ok. Ok? Și poți să facă o portă de rețină. Deci ăla a dat fail rândul lui. Bă, ok. Ce faci? E ok. Se mișcă practic, gen vine spre Hanaho. Repet, e mai mare atasta. Tu ești în aer. Ok, se întinde atunci spre Hanaho practic. El vezi cum se întinde? Da. Și îl vezi cum îți intră în range practic. Poți să-i dai un atac. Vreau să încerc cu fălcile să văd ce dracu se întâmplă. Întâi trebuie să lovești cu biciul ca să poți să-i dai biciul. Am și un de 20. Uite, sunt aici, da, cu de 20. 17. Lovești, biciul. Ok. 28. Ok. Roll for damage. 10. Și poți să... You can unfurl your jaws practic. Ok. Care sunt curios ce se întâmplă dacă... Așa, dă-i un attack roll. Ăsta se scalează cu constitution-ul tău. Ai advantage pe attack roll-ul ăsta. Ok, și constitution-ul eu am pe 18. E plus 4. 17 plus 4? 19, 21. Stai, 17 plus 4 e crit. Deci dublezi zarurile. E 2 de 8 și dublezi ce scrie pe el. Nu, dublezi ce scrie pe el. 6, 12 plus 4 dacă îmi scriu și în 16. Necrotic damage. A, de fapt, ok. Și ce se întâmplă cu... Văd ok. Îl lovești practic și după aceea gen îți extinzi like the jaws and the tongue. You... Cum zic? Practic... Cum să zic? Imediat după ce faci contact cu el practic ești asaltată de un vârtej de... Cum zic? De imagini practic. Sunt... Dă-mi un constitution saving throw. Fuck! Fuck! Ok. 4, 8... E, uite, scrie aici. Da, da, da. 4, 4, 8 cu 3, 11 și sunt și eu acaza lui? De ce? Tu ce aveai dacă era unul în prezența ta? Nu. A, nu, nu poți să-mi dai credit în scap. Nu. Ok, ea. Să-mi dă răbdare. E orara, ce fac? Nu știu, plâmea, pula... Vrei veștile bune întâi sau veștile proaste? Proaste. Veștile proaste? Da. Because you failed, toate imaginele pe care te asaltează în timp ce, gen, you start to drain the blood in front of you practic, sunt mult prea intense ca să poți să te... Cum zic? Ca să poți să-ți păstrezi controlul, ca să zic așa. Dintr-o mișcare practic, you absorb, you drain the creature și vezi cum, practic, de fapt voi vedeți, tu nu mai vezi nimic. You are out of it, bai. Gen, you black the fuck out. Cum zic? Conștiința ta blacks the fuck out. But meanwhile, I will describe what happens. Pare aproape că, gen, dacă până acum era o masă de gelatina aproape de, like, lichid, foscoț, așa, pare că, cum zic, că se deshidratează instant și gen, rămâne doar, cum zic, rămâne, like, dust, e shit. Și gen, cumva se transformă în praf, complet. You heal, gen, all damage you take, you heal to full HP, dar o vedeți, practic, like, as she drains the creature, the aberration, pare cumva că crește un pic în dimensiune și vedeți cum, like, her eyes, dacă până atunci erau albe, morda, arge, devin negri cu, like, reflexe roșiatice. Da, te rog. Bă, sorry, am nevoie de o recapitulare la ultimele 5 minute. Am primit multe mesajuri, dar l-am dat pe silențios. Ok, deci, ăștia au fost în continuare ținuți de Hallmaster, ok? Da. Atomix a încercat să tragă noa care era aici, așa, așa, apoi, da, Solanis, a făcut ca un gravity hole, a făcut ca un black hole aproape și gen, i-a tras pe ea și le-a dat niște damage, ăla a continuat să fie restrained, da, sunt paralizați de tine și gen au fost trași acolo de sfera asta de gravitație și acum e rândul Solanis, practic, da, care i-a dat, cum zic, a fost rândul Solanis, acum a fost rândul Astuia care s-a întins, ca o
dacă se va apucit din aer, e intrat ei în range și a putut să-i dau un atac oportunitic cu ceva special. Și pentru că ea, cum zic, când dă un atac, poate să-și desfacă gura, să-l atace și cu drain-ul. Și l-a drain-uit complet, basic. Dar ai vreun dezavantaj dacă îți deschizi gura? Nu, doar că trebuie să fac un constituție. Da. Când l-a drain-uit practic, e ca și cum a pus aspirator pe el, practic, și l-a deshidratat și acum a și-o menționat crazy cu aia, vedeți? Când se întunecă la ochii, literalmente. Oops. Da. O vedeți cum se termină combatul, basic, odată ce privirea ei se întunecă, vedeți cum ploaia se oprește instant, ca și cum ai fi oprit un robinet, basic. Și o vedeți cum se întoarce, practic, aproape, ca și cum se întoarce aproape teleguidată, după unde se află The Other Two, Vlad, Monster of Cities, și pornește la fugă direct spre ei, practic. Să-i treime și foaia. Da. E rândul... Eu nu mai știu ce fac, nu mai am... Tu te-ai dus. Hai de baftă, băieți. Baftă. Stai, și ce caut aici? Acolo e Antrasia, ei încă sunt... Ea s-a dus după ei să-i mănâncești pe ei. Care e partea bună? Că m-am hiluit? A, da, te-ai hiluit, da. Atât, ai? Să faci o dimineatată? Și chestia aia că s-a mărit, are vreun bonus sau ceva? Poftim? S-a mărit. A, da, ea s-a făcut puțin mai mare, da. Primești stățul bonus? O să vedem, deocamdată nu are acces la charakter și tu te iei aici. A, gata? Din Time Out? Da, e Time Out. Bă, mă caut după... Mă caut după Sleeping Spores, Sleeping Powder. Ok. Ce movement speed ai? 30. Și eventual zbor către ea cu niște de feed. Bă, s-a dus, gen, s-a dus, bă. Like e... De fapt, uite, s-a dus 30 de feed. Bă, nu contează, mă duc ușor după ea, cum ar veni, 20 de feed. Opa. Și dacă caut în pouch, pot să mai dau deși după? Nu. Sau nu? Deși eu te costă un Edge. Mă rog, uite aici să caut în pouch. Vrei să cauți în pouch? Da, după Sleeping Powder. E după Hanako. Da, caut după un Sleeping Powder. În pouch-ul special? Da. Ok. Dar, ar trebui să vedem. În momentul în care te-o gândi. Dar gata? Sunt cam 160. Ok, să văd. Deci asta s-a dus? O secundă. Dacă e ora ta. Cine? Bogdan. Bogdan. Găsești o ciupercă super mică, ca o ureche de lemn, știi ce zic? Da. Cam așa arată. Puțin mai veștijită. It's the grim companion, coaie. Cum zic? O trava derivată din ea pune, cum zic, odată ajunsă în organismul cuiva, pune persoana respectivă într-o comă destul de adâncă. Da. It's tough to say, gen. Do you know about the cure? Eu aș vrea să te bazit. On the cure, gen like... You just gotta pass through your system, coaie. So I can like cleanse poison, toxin. Doar, ai ceva? Nu ai tu? Eu am o chestie și mă cheluie, care mă gândesc să fac o schemă 4D. Am message. You point your finger towards a creature within range and whisper a message. Și așa auzi? Ai auzit, dar nu știu dacă ai ascultat. Nu, nu ai ceva like to cure diseases sau ceva, n-avei tu capabilitatea. Dacă ar da, dacă ar da, dacă ar da, dacă ar da remove toxins pe ciupercă, ar anihila-o complet, adică nu ar mai funcționa să o pună în comă deloc. Adică n-ar funcționa, asta zic. Da, trebuie să fac poisonul din ea, nu? Nu. Și ce aveam? Să o pun înapoi sau să o țin, nu? Da. O scot departe. Nu face asta. O pui deoparte. Da, dar asta zic că l-ar face să nu-și facă efectul, basically. Înțelegi, s-a mai întâmplat vreodată chestia asta? E prima dată când o iubesc la din nou? Eu nu sunt conștientă de ei. Știu că am o parte, ce mai târziu să întâmplă cu mine, dar de niciodată eu am ținut-o sub control. De aia, lumin, pe timpul nopții, de aia toată... Da. Fix așa, cât contemplezi dacă să folosești ciuperca sau nu? Cât contemplezi... Fiți atenți, băi. Dacă să folosești ciuperca sau nu, o vedeți pe... Mă rog, o vezi pe Solanis cum se apleacă, I guess, și începe gen să mănânce din ei. Bă, hai să o lăsăm să-i mănâncem prima oară și după aia vedeți ce facem cu ea. Pot să dau un augurii să întreb ce se întâmplă dacă ea continuă să își facă de cap? Vă mănânc pe voi. Da, you can ask about her fate, I guess. Vă mănânc pe voi. Ok. Cum formulezi întrebare? Pot să-i dau un charm? Cred că fix așa, ce se întâmplă... Dar îți pierdeți concentrația nu pe holdmaster. După ce mănânc, oricum. Ce se întâmplă în următoarele 24 de ore, da? Cu ea? Dacă o las să-și facă de cap, așa. Fără să intervine nimeni. Vă mănânc. Bă, semnele pe care le divinezi sunt destul de favorabile. Pentru cine? Pentru ea. Păi nu mai... Păi... Nu asta mă întrebam. Dar ce ai întrebarea? Ce se întâmplă cu ea? Dacă e favorabil sau nu e? You get, cum se cheamă? Weird. Ok. Exact, exact. Auzi, dar ce imagine am eu în cap? Să aflăm data viitoare, I guess. Ok. Dacă mă curagă păiță, normal. Da. Putem să nu mai fim... Bă, deschidem prima oară ce să zic. Da, o vedeți practic, like you all, leave the shelters, I guess, o vedeți practic cum soarbe, practic. Se aude ca un animal care se ospătează. It's not elegant at all. Partea bună este că nu mai am nevoie de lumina. Da. Am luat toate alea înapoi. Da, te-ai hilat la full, practic. Nu, și cu spersul o toși cu asta? Nu, și cu spersul nu. Kendro, practic, vine spre voi, like... Should we... try to do something? She's our guide, like we can't... I don't think we can... We should incapacitate her, like... Say no more. Don't... Don't murder me. Don't damage her. Do you think... No, it's okay. Do you think her kind sleeps? How we sleep? I don't know. Cât aș prinde maxim? Și she didn't say nothing about sleeping so far. Ok. What do you propose we do? With you? Unde? O să mă aici, băiștea. We... Where do we go? Poți să-l întrebă la ce crede? Pe Kendro zice. Tu cine zici? I could call upon the animals to, like, restrain her. Do you think it's gonna be wise? I think she'll just kill the animals. I know, right? I can... I can try to hold person, but it's not... Maybe some giants that will, like, put her underground? We could bury her alive, or like... Dacă e cu o toarnemunește, lumina o trezește, poate? Yes, I can try. I could soundburst her. Bă, las-l cu lumină, las-mă durea ta. O să faci tu o lumină puternică sau ceva? Și-i dau un fermor în ochi. Nu! I could, I definitely could, it's definitely within my powers, but I'm not sure I want to. Like... Bro, she's a predator and we are her prey. Transformam un non-predator. I think she's taking... We are being taken there to just be turned into
Nu mă are fa. Nu, dați-mi o lumină puternică. Nu! Am o lumină puternică? Dă o lumină puternică! O să se dăimege o grămadă. Cât o grămadă? Bă, ok. Încercă cu lumina. Dacă nu merge să o trezim, îi capacitezi. Wait, wait. Conrad. I have a removable rod. We can put her down literally and she can't move. And who will put the removable rod on her? I can. I can fly with this. Mă, lasă-i cu lumina. If you put her down, like literally, you know what I mean. I will try the light first. Wish me luck. Și îl vedeți fix așa, genie. Se îndreaptă, just point me in her direction. Nu, uite, nu te tine aia. Ok, îl vedeți. Îl drag cumva. Ok, no, stand back. Și îl vedeți cum vine și își pune gluga, practic. Știi că e gluga pe ochi. O să-mi scoat ochii toată viața. Tot drumul o să-mi scoat ochii. Poate să nu scoat ochii chiar acum, știi? Vedeți cum, gen, bate mâna. Se bate printr-un buzunar și scoate like o singură lumânare. Gen, e făcută în ceară neagră, complet cu aia. Gen, abia vedeți prin tunelic ce scoate, dar e o lumânare. O vedeți cum o, cum zic, pare că o mângâie cumva cu mâna lui și gen, se aprinde, no, homo, se aprinde singură. Și-l vedeți cum începe să șoptească mai degrabă decât să... Da, spune niște cuvinte în șoaptă și vedeți cum, practic, cumva gen, like, pare că țintește undeva, dar nu vede nimic, I guess. Și aruncă cumva gen lumânarea. Guidance, eventual. Noi ne vedem, e ok. Ok, dă-mi un constitution saving throw cu disadvantage. Îi dau will. Will? Prin scar de un D4? Sau doar 4 scar? Bine. 7 plus 4. Ok. Nu cred că mai e nevoie, nu? Hai să vedem dacă îți dă destul de bine să te trezească. Simplu. Închei de ce trezită de la damage? Aparent. Nu doar de la damage, dar e nevoie de mult damage aici. 8, 9... Găi milă! 9, 13, 17, 25, 27, 29, 30, 34. Îți iei 68 de radiant damage. Vedeți, practic, cum zic, vedeți flacăra gen, scânteia de la lumânare cum se rotește printr-o copaci și aterizează cumva pe lângă ei și peste câteva secunde e o bubuitură imensă gen un tunet, un flashbang, exact. Și nu se vede foc, ci doar o lumină super albă, basically. So bright it literally turns the night into day. Exact, exact. Auziți un țipă de durere, I guess. Și o vedeți, abia, cum zic, cu ultimii pixel, vedeți silueta lui Solani, cum cade, practic, deva întuneric. Pare că geniese fum din ea, basically. Și aia continua să fugă? Nu, aceia s-au... Mie m-au mâncat. Sunt dezintegrați. Ce a rămas din ei a fost dezintegrație. Și placenta s-a făcut și mai mare înainte să o ieși, practic. Poftim? S-a făcut și mai mare înainte să leșine ea? We'll see. E căzută, practic, genul. Aici. O trag până în cort, I guess. S-a terminat fight-ul, nu? Da, it's over. Trebuie să termin și noi long rest. Trebuie să o luați de la capăt. Da, whatever. Oricum am stat cât jumătate de oră în long rest. Poftim? Am stat jumătate de oră în long rest sau ceva de genul ăsta. Ați făcut un short rest, basically. Trebuie să o luați de la capăt din nou opt ore. Cine mă doare acum cu aia? Eu, aparent. În mare parte arată, cum zic, în mare parte arată la fel, gen, pe măsură ce o tragi în corș. Așa pare că revine la proporțiile normale. If anything, cusăturile din jurul gurii, practic, care îi țin gura închisă când e așa, par să fie, gen, mai... Sunt mai avariate acum, dacă are sens. Aproape când stă în poziție de resting, aproape că nu mai pot să țin chis fălțile complet. Trebuie să o coci, cred. Trebuie să o coci, exact. De asemenea, e plină de, like, blackened blood și așa. O să pun immovable rodul pe ea, cumva. Dar de ce? Dar mai sunt ou? Nu, dar să fiu sigur că te trezești children. Și te trezești data viitoare, Iis. Ești continue, dar ți-am rog eu, rebegin the long rest. Immovable rodul e un baston pe care apasă cu un buton și gen... A, de fapt, ați avut și voi, da. Și dacă îl pune așa pe tine, gen, literalmente, nu poți să-l miști. Îți trebuie natural 20. Practic așa, puteți să-l apăsa pe burtă ca să nu poată să iasă, știi ce zic? S-a oprit ploaia complet. Bălțile că sunt pe jos, dar nu mai fac nimic. Asta e absurd. S-au usurat, da. Dar ce am făcut când am sub toată... Tot sângele ăla? S-a oprit ploaia asta?

